Run command ./bin/run (via Docker) 


Тестовое задание:
Есть 4 этажное здание, в нем 1 шахта лифта.
На каждом этаже находится панель вызова лифта с кнопками вверх и вниз. Пассажир должен выбрать куда он хочет ехать относительно его текущего местонахождения.
Внутри лифта находится панель управления с кнопками этажей (1, 2, 3, 4) и кнопкой STOP.
Скорость перемещения лифта V = 1 м/с
Высота одного этажа = высоте лифтовой кабины = 4 метра
В тестовых целях имеется 3 человека,
один находится на 1м этаже, хочет ехать на 4 этаж
второй на 3м этаже, хочет ехать на 2 этаж
третий на 4м этаже, хочет ехать на 1 этаж
Каждый человек знает точный номер этажа, куда он хочет приехать в момент вызова лифта и может нажать кнопку этажа внутри лифта только 1 раз.
При нажатии изнутри кнопки STOP лифт прекращает свое движение, пока кнопка не будет нажата повторно.
Лифт всегда стартует с 1 этажа.
В целях упрощения реализации - все задания поступают в лифт до начала его движения.
Необходимо
Разработать модуль управления лифтом, который будет определять оптимальный алгоритм перемещения лифта по шахте, который удовлетворит условиям
всегда движемся на этаж заданный первым вошедшим человеком, пока не доставим его на желаемый этаж, попутно подбирая и высаживая людей. Затем переходим к следующему заданию в очереди.
используем лифт максимально эффективно (предложить свои правила оптимизации)

Примечания к реализации:
- Любая реализация должна иметь тесты, которые можно запустить через CLI, увидеть результат в виде текстовых сообщений (лога), поступающих от модуля управления в виде “подобрал человека на 1м этаже”, “принял команду перемещения на 4 этаж”, “закрыл двери”, “двигаюсь на 4 этаж” и так далее.
- Код задания должен быть залит в систему контроля версий GIT. Желательно несколькими коммитами (больше одного). Бесплатное репо можно создать на github или bitbucket.
- Все задачи поступают в модуль управления лифта последовательно и не прерывают текущую инструкцию выполняемую модулем. 
- Во всех задачах поощряется использование всех известных принципов и приемов ООП.
- Можно использовать любые технологии и фреймворки (хотя в данной задаче фреймворк не обязателен).
- В данном тестовом задании не нужно использовать веб-контроллеры или HTML шаблоны. Достаточно простого вывода в консоль и/или наличия тестов.
- Для автозагрузки классов рекомендуется использовать composer
- Остальные правила и условия не оговоренные в данном тексте остаются на усмотрение здравой логики исполнителя :)
